♪I've braved the storms, walked through the rain♪
لقد تحديت العواصف، وسرت تحت المطر
♪Seen the highs and lows along the way♪
♪لقد رأيت الارتفاعات والانخفاضات على طول الطريق♪
♪But you stay quiet, never change♪
♪لكنك تبقى هادئًا، ولا تتغير أبدًا♪
♪Like a child who dreams beneath the stars♪
♪مثل طفل يحلم تحت النجوم♪
♪I've read the story in your eyes♪
♪لقد قرأت القصة في عينيك♪
♪And finally, nothing's left to hide♪
♪وأخيرًا، لم يعد هناك ما نخفيه♪
♪You won't give in to a world so cold♪
♪لن تستسلم لعالم بارد جدًا♪
♪So you wander through it on your own♪
♪لذا تتجول فيه بمفردك♪
♪Maybe fate has drawn us near♪
ربما يكون القدر قد قربنا
♪Just to help you learn to believe♪
♪فقط لمساعدتك على تعلم الإيمان♪
♪Everything you've questioned deep inside♪
♪كل ما تساءلت عنه في أعماقك♪
♪I'll be the proof you need♪
♪سأكون الدليل الذي تحتاجه♪
♪I've made my choice♪
♪لقد اتخذت قراري♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪One day, all of this will turn into memories♪
♪في يوم من الأيام، كل هذا سوف يتحول إلى ذكريات♪
♪Every storm we faced will turn into our life's scenery♪
♪كل عاصفة نواجهها سوف تتحول إلى مشهد حياتنا♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪Even if, in the end, the whole world turns against me♪
♪حتى لو تحول العالم كله ضدي في النهاية♪
♪I won't regret having loved you♪
♪لن أندم على حبي لك♪
♪With all my heart♪
♪من كل قلبي♪
♪I've held you close♪
لقد احتضنتك بقوة
♪Walked by your side♪
♪مشيت بجانبك♪
♪And loved the fire that burned inside you♪
♪وأحببت النار التي احترقت بداخلك♪
[The First Frost]
[الصقيع الأول]
[Adapted from the novel of the same name by Zhu Yi on www.jjwxc.net]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم بقلم تشو يي على www.jjwxc.net]
[Beiyu High School]
[مدرسة بيو الثانوية]
Do you know how expensive dance lessons are?
هل تعلم كم تكلفة دروس الرقص؟
You're not a kid anymore.
أنت لم تعد طفلاً بعد الآن.
It's time to give up those unrealistic fantasies.
حان الوقت للتخلي عن تلك الأوهام غير الواقعية.
I don't need you to spend money hiring a teacher.
لا أحتاج منك أن تنفق أموالك على توظيف مدرس.
Can I just practice on my own?
هل يمكنني التدرب بمفردي؟
Where will you be practicing?
أين سوف تمارس؟
In your aunt's living room?
في غرفة المعيشة عند عمتك؟
Or are you renting a dance studio?
أم أنك تستأجر استوديو للرقص؟
It's expensive, even by the hour.
إنها باهظة الثمن، حتى بالساعة.
Your Uncle Zheng's new clinic
عيادة عمك تشنغ الجديدة
has been losing money
لقد خسر المال
and we're also struggling financially.
ونحن أيضًا نعاني من مشاكل مالية.
Doesn't Zheng Kejia need money
هل يحتاج تشنغ كيجيا إلى المال؟
to study art as well?
لدراسة الفن أيضا؟
If she didn't study art
لو لم تدرس الفن
she couldn't even make it to college.
ولم تتمكن حتى من الذهاب إلى الكلية.
Does that mean I have to give up dancing?
هل هذا يعني أنني يجب أن أتوقف عن الرقص؟
I got it.
حصلت عليه.
Why are we looking at the elementary school?
لماذا ننظر إلى المدرسة الابتدائية؟
Come with me.
تعال معي.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
Did we come here
هل جئنا هنا
to climb stairs today?
صعود الدرج اليوم؟
Are you tired, my junior?
هل أنت متعب يا صغيري؟
What are we doing here?
ماذا نفعل هنا؟
Since you can't dance anywhere else
بما أنك لا تستطيع الرقص في أي مكان آخر
let's make do
دعونا نفعل ذلك
with this spot.
مع هذه البقعة.
What?
ماذا؟
Thank you.
شكرًا لك.
If there's anything you're not happy with
إذا كان هناك أي شيء لا يرضيك
just let me know.
فقط دعني أعرف.
[Episode 8] [The Sun in the Rain]
[الحلقة 8] [الشمس في المطر]
[3098 Days]
[3098 يوما]
[Day 36 of official cohabitation]
[اليوم 36 من التعايش الرسمي]
Who is it?
من هذا؟
Shuangjiang.
شوانجيانج.
Come on, get up.
هيا، استيقظ.
Come on. Let's go.
هيا، دعنا نذهب.
Get up now.
استيقظ الآن.
Sorry about this.
آسف بشأن هذا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Listen
يستمع
your mom sold you to us.
أمك باعتك لنا.
Stop right there.
توقف هنا.
Can't sleep?
لا تستطيع النوم؟
I just finished showering and here you are.
لقد انتهيت للتو من الاستحمام وها أنت ذا.
Your intention is a bit too obvious, you know?
إن نيتك واضحة بعض الشيء، هل تعلم؟
You want to see a handsome guy step out of the shower?
هل تريد رؤية رجل وسيم يخرج من الحمام؟
Wen Yifan
وين ييفان
what's the meaning of this?
ما معنى هذا؟
How much longer will you hold me?
إلى متى ستحتفظ بي؟
Wen Yifan?
وين ييفان؟
Wen Yifan.
وين ييفان.
You...
أنت...
What was that about?
ماذا كان هذا؟
[Sang Yan: What's going on with you?]
[سانغ يان: ماذا يحدث معك؟]
Is he upset?
هل هو منزعج؟
[What?]
[ماذا؟]
[Did you text the wrong person?]
[هل أرسلت الرسالة النصية إلى الشخص الخطأ؟]
What's with the thumbs-up?
ما الأمر مع الإبهام؟
Morning encouragement?
تشجيع الصباح؟
You messaged me on WeChat yesterday.
لقد أرسلت لي رسالة على WeChat أمس.
Anything you wanted to talk about?
هل هناك أي شيء تريد التحدث عنه؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You want to pretend it never happened?
هل تريد أن تتظاهر بأن هذا لم يحدث أبدًا؟
Is it because I didn't stay
هل هذا لأنني لم أبقى
to finish setting off fireworks with you?
لإنهاء إشعال الألعاب النارية معك؟
Sorry
آسف
if I ruined your mood.
إذا دمرت مزاجك.
I was just really tired yesterday.
لقد كنت متعبًا حقًا بالأمس.
All right.
حسنًا.
It isn't a big deal
إنها ليست مشكلة كبيرة
for me
لي
but I hope you'll give me
ولكنني آمل أن تعطيني
a proper explanation if you do
شرح مناسب إذا قمت بذلك
something like this again in the future.
شيء مثل هذا مرة أخرى في المستقبل.
He's so petty.
إنه تافه جداً
I will.
أنا سوف.
What's that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك؟
Is she not taking responsibility?
هل هي لا تتحمل المسؤولية؟
Morning.
صباح.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Did you not sleep well?
هل لم تنم جيدا؟
I've been having restless sleep and frequent dreams.
لقد كنت أعاني من اضطراب النوم والأحلام المتكررة.
I wonder if this happens
أتساءل إذا كان هذا يحدث
to all pregnant women.
الى جميع النساء الحوامل.
That must be tough.
لا بد أن يكون ذلك صعبا.
You're going through a lot.
أنت تمر بالكثير.
How did you sleep last night?
كيف نمت الليلة الماضية؟
I slept okay
لقد نمت جيدا
but I dreamed all night.
ولكنني حلمت طوال الليل.
What did you dream about?
ماذا حلمت به؟
Tell me.
أخبرني.
Let me, a modern-day dream expert
دعني، خبير الأحلام المعاصر
interpret it for you.
فسرها لك.
It'll help me feel more awake.
سوف يساعدني على الشعور بمزيد من اليقظة.
I dreamed
لقد حلمت
that I
انني
suddenly wandered into a vast forest.
تجولت فجأة في غابة واسعة.
I walked and walked
مشيت ومشيت
searching for an exit
البحث عن مخرج
but I just couldn't.
ولكنني لم أستطع.
After some time
بعد مرور بعض الوقت
as I kept moving forward
بينما واصلت التحرك للأمام
night fell without warning
حل الليل دون سابق إنذار
and the cold crept in.
وتسلل البرد.
So I hurried forward.
لذلك سارعت إلى الأمام.
As I continued walking
بينما واصلت المشي
I suddenly remembered
تذكرت فجأة
that I had seen the sun
أنني رأيت الشمس
on my way in.
في طريقي إلى الداخل.
So I thought
لذلك اعتقدت
maybe I should go back and find it to warm up.
ربما يجب علي أن أعود وأبحث عنه للتدفئة.
After walking for a while
بعد المشي لفترة من الوقت
I really did find the sun.
لقد وجدت الشمس فعلا.
Didn't night already fall?
ألم يأت الليل بالفعل؟
How could there still be a sun?
كيف يمكن أن تظل هناك شمس؟
That's why it's a dream.
ولهذا السبب فهو حلم.
That's all?
هذا كل شئ؟
So in the end…
إذن في النهاية…
I found my way out
لقد وجدت طريقي للخروج
when I saw the sun.
عندما رأيت الشمس.
I remember
انا اتذكر
that when I saw it
أنني عندما رأيته
I couldn't help
لم أستطع المساعدة
but hug it.
لكن احتضنه.
This dream...
هذا الحلم...
Is it hard to interpret?
هل من الصعب تفسيره؟
Not easy.
ليس سهلا.
[When You Are Old]
[عندما تكبر]
[I'll lend this to you. Don't just read textbooks.]
[سأقرضك هذا. لا تكتف بقراءة الكتب المدرسية.]
[Reading poetry helps you dream.]
[قراءة الشعر تساعدك على الحلم.]
[When you're old, I'll still cherish]
[عندما تكبر، سأظل أعزك]
[the time we spent together.]
[الوقت الذي قضيناه معًا.]
By the way
بالمناسبة
did you get the book I returned to you?
هل حصلت على الكتاب الذي رجعته إليك؟
[When you're old, I'll still cherish]
[عندما تكبر، سأظل أعزك]
[the time we spent together.]
[الوقت الذي قضيناه معًا.]
There's an urgent task from the higher-ups.
هناك مهمة عاجلة من المستويات العليا.
It's about the person from the Central South Century City case last time.
يتعلق الأمر بالشخص من قضية مدينة سنترال ساوث سنتشري في المرة الأخيرة.
That individual is getting a lot of attention on our channel
يحظى هذا الفرد باهتمام كبير على قناتنا
so the higher-ups want to strike
لذلك يريد كبار المسؤولين أن يضربوا
while the iron is hot and do a follow-up.
بينما يكون الحديد ساخنًا، قم بالمتابعة.
That person and Yifan went to the same high school
هذا الشخص وييفان ذهبا إلى نفس المدرسة الثانوية
so…
لذا…
So
لذا
So, have Yifan help you get in touch.
لذا، اطلب من Yifan مساعدتك في التواصل.
The first draft is due tomorrow.
موعد تسليم المسودة الأولى غدا.
She's already handled everything alone during the Spring Festival.
لقد تعاملت بالفعل مع كل شيء بمفردها خلال مهرجان الربيع.
We can't have her working overtime again.
لن نستطيع أن نجعلها تعمل لساعات إضافية مرة أخرى.
All right, Miss?
حسناً يا آنسة؟
Here's another task that isn't so urgent.
وهنا مهمة أخرى ليست عاجلة جدًا.
You can take care of it.
يمكنك الاعتناء به.
Okay.
تمام.
Give it to me.
أعطيني إياها
What?
ماذا؟
Your high school friend's number
رقم صديقك في المدرسة الثانوية
so you won't feel awkward.
حتى لا تشعر بالحرج.
Let me ask him for you first.
دعني أسأله لك أولاً.
Sure.
بالتأكيد.
Hello and welcome.
مرحباً بكم.
I'm here to see someone.
أنا هنا لرؤية شخص ما.
This way, please.
بهذه الطريقة من فضلك.
Okay.
تمام.
Qiao.
تشياو.
Xiang Lang.
شيانغ لانغ.
Why did you pick such a fancy restaurant?
لماذا اخترت هذا المطعم الفاخر؟
I thought you wanted a quiet place?
اعتقدت أنك تريد مكانًا هادئًا؟
You must be hungry.
لا بد أنك جائع.
Take a look.
خذ نظرة.
- Okay. - See what you'd like to eat.
-حسنًا. - انظر ماذا تريد أن تأكل.
Any recommendations?
أي توصيات؟
We just added a new set menu for couples.
لقد أضفنا للتو قائمة طعام جديدة للأزواج.
We are not...
نحن لسنا...
We'll go with the set menu for couples.
سنذهب مع القائمة المحددة للأزواج.
All right, please wait a moment.
حسناً، الرجاء الانتظار قليلاً.
Xiang Lang.
شيانغ لانغ.
Do you remember this bracelet?
هل تتذكر هذا السوار؟
Isn't this the one I gave you?
أليس هذا هو الذي أعطيتك إياه؟
You've been wearing it all this time?
هل كنت ترتديه طوال هذا الوقت؟
I've been wearing it ever since the day
لقد كنت أرتديه منذ ذلك اليوم
you gave it to me.
لقد أعطيته لي.
Even when it didn't match
حتى عندما لم يتطابق
my outfits
ملابسي
I still kept it on.
لا أزال أحتفظ بها.
Qiao, actually…
تشياو، في الواقع...
I've always wanted to ask you this.
لقد أردت دائمًا أن أسألك هذا.
When you gave me this bracelet
عندما أعطيتني هذا السوار
was it just a birthday gift?
هل كانت مجرد هدية عيد ميلاد؟
I don't quite understand
انا لا افهم تماما
what you mean.
ماذا تقصد.
I just want to know
أريد فقط أن أعرف
if you had even the slightest feelings for me
لو كان لديك أدنى مشاعر تجاهي
when you gave me
عندما اعطيتني
this bracelet.
هذا السوار.
Qiao
تشياو
did I somehow give you the wrong idea?
هل أعطيتك فكرة خاطئة بطريقة ما؟
I'm sorry.
أنا آسف.
We've always just been close friends.
لقد كنا دائمًا مجرد أصدقاء مقربين.
Seems like
يبدو مثل
I was reading too much into it.
لقد قرأت فيه الكثير.
But
لكن
is there a chance
هل هناك فرصة
you might see me
ربما تراني
as someone
كشخص ما
you could be with
يمكنك أن تكون مع
from now on?
من الان فصاعدا؟
Actually, I…
في الواقع، أنا…
I guess the couple's set menu is off the table.
أعتقد أن قائمة الطعام الخاصة بالزوجين غير موجودة على الطاولة.
Let's order something else.
دعونا نطلب شيئا آخر.
Excuse me.
اعذرني.
I'm here.
أنا هنا.
Have you been waiting for long?
هل انتظرت لفترة طويلة؟
You haven't ordered yet?
لم تطلب بعد؟
I was about to say this earlier.
لقد كنت على وشك أن أقول هذا في وقت سابق.
It's not just the two of us today
إنه ليس فقط نحن الاثنين اليوم
but three.
ولكن ثلاثة.
What's happening? It feels a little awkward.
ماذا يحدث؟ أشعر ببعض الإحراج.
No
لا
I misunderstood Xiang Lang.
لقد أساءت فهم شيانغ لانغ.
My bad.
خطئي.
You actually got Qiao to apologize to you?
هل حصلت فعلا على اعتذار تشياو لك؟
I'm impressed.
أنا معجب.
Let's order first.
دعونا نطلب أولا.
You two eat.
أنتما تأكلان.
I have to take care of something.
يجب علي الاهتمام بشيء ما.
Qiao.
تشياو.
What exactly is happening here?
ماذا يحدث هنا بالضبط؟
It's all my fault.
إنه خطئي كله.
Let me explain to both of you.
دعوني أشرح لكما.
That bracelet
هذا السوار
was actually something I wanted you
كان في الواقع شيئا أردته منك
to pass on to Dian back then.
لتسليمها إلى ديان في ذلك الوقت.
Qiao.
تشياو.
Xiang Lang.
شيانغ لانغ.
Sorry
آسف
for the last-minute meetup.
للاجتماع في اللحظة الأخيرة.
No worries.
لا شكر على واجب.
It's not often that you ask me to meet up.
ليس من المعتاد أن تطلب مني مقابلتك.
I couldn't change my parents' minds.
لم أستطع أن أغير رأي والدي.
They've already booked me
لقد حجزوا لي بالفعل
a flight to the U.S. for tomorrow
رحلة إلى الولايات المتحدة غدًا
so
لذا
I want to…
أريد أن…
I thought you and Dian
اعتقدت أنك وديان
had forgotten my birthday.
لقد نسيت عيد ميلادي.
Thank you.
شكرًا لك.
That's right.
هذا صحيح.
It's your birthday today.
اليوم عيد ميلادك .
Happy birthday!
عيد ميلاد سعيد!
Thank you.
شكرًا لك.
This bracelet is gorgeous.
هذا السوار رائع.
It must have cost a lot, didn't it?
لا بد أن الأمر قد كلف الكثير، أليس كذلك؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
So
لذا
you said your parents booked you a flight.
قلت أن والديك حجزوا لك رحلة.
What's it for?
ما هو هذا؟
A vacation?
إجازة؟
I'm leaving for the U.S.
سأغادر إلى الولايات المتحدة
to study.
للدراسة.
I should have been upfront
كان ينبغي لي أن أكون صريحا
with you.
معك.
I also
أنا أيضاً
should have confessed my feelings earlier.
كان ينبغي لي أن أعترف بمشاعري في وقت سابق.
This is all on me.
هذا كله علي.
Dian
ديان
I've actually
لقد فعلت ذلك فعلا
felt differently about you
شعرت بشكل مختلف عنك
since high school.
منذ المدرسة الثانوية.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
It's me who should apologize.
أنا من يجب أن يعتذر.
I've been deluded
لقد كنت مخدوعًا
holding onto something
التمسك بشيء ما
that wasn't mine for all these years.
هذا لم يكن لي طوال هذه السنوات.
You two eat.
أنتما تأكلان.
I still have work to do.
لا زال لدي عمل لأقوم به.
Qiao.
تشياو.
Dian, I...
ديان ، أنا...
Ms. Qian...
السيدة تشيان...
All right.
حسنًا.
I'm heading over now.
أنا متجه الآن.
Dian
ديان
where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'm going to the TV station.
سأذهب إلى محطة التلفزيون.
Get in the car. I'll give you a ride.
اركب السيارة، سأوصلك.
We can have a chat on the way.
يمكننا أن نتحدث في الطريق.
No need to keep wondering.
لا داعي للاستمرار في التساؤل.
She's just not into you.
إنها ليست مهتمة بك.
Tell me.
أخبرني.
What kind of flirtatious moves did she make?
ما نوع الحركات المغازلة التي قامت بها؟
She hugged you?
هل عانقتك؟
Since you're both girls
بما أنكما فتاتان
I'd like you to answer this for me.
أريد منك أن تجيبني على هذا السؤال.
This person hugged my friend
هذا الشخص عانق صديقي
and acted like nothing happened the next day.
وتصرف وكأن شيئا لم يحدث في اليوم التالي.
What do you think that means?
ماذا تعتقد أن هذا يعني؟
Shouldn't this kind of irresponsible behavior
ألا ينبغي أن يكون هذا النوع من السلوك غير المسؤول
be reported to the police?
الإبلاغ للشرطة؟
It shouldn't be so serious
لا ينبغي أن يكون الأمر خطيرًا جدًا
if it was just a hug, right?
لو كان مجرد عناق، أليس كذلك؟
Are you out of your mind?
هل أنت خارج عقلك؟
Why report it to the police?
لماذا الإبلاغ عن ذلك للشرطة؟
But really
ولكن حقا
it depends on the nature of your friend's relationship
يعتمد ذلك على طبيعة علاقة صديقك
with this girl.
مع هذه الفتاة.
Maybe the girl
ربما الفتاة
was feeling down
كان يشعر بالاكتئاب
and just needed some comfort
وكنت بحاجة فقط إلى بعض الراحة
so
لذا
the hug might not mean much.
ربما لا يعني العناق الكثير.
It could simply be a hug between friends.
ربما يكون مجرد عناق بين الأصدقاء.
I'm just speculating, though.
أنا فقط أتكهن، رغم ذلك.
I don't know
لا أعرف
their relationship
علاقتهم
so my opinion
لذلك هذا رأيي
might not be very helpful.
قد لا يكون مفيدًا جدًا.
Here's the question.
وهنا السؤال.
How's your relationship?
كيف هي علاقتك؟
How else could the relationship be?
كيف يمكن أن تكون العلاقة بشكل آخر؟
She's my goddess.
إنها إلهتي.
I've been pursuing her for over half a year.
لقد كنت أتابعها لأكثر من نصف عام.
And what are you even talking about?
وماذا تتحدث عنه؟
Didn't I explain everything already?
ألم أشرح كل شيء بالفعل؟
She gave me
لقد أعطتني
a box of chocolates on Valentine's Day
صندوق من الشوكولاتة في عيد الحب
not a hug.
ليس عناق.
The real issue is
القضية الحقيقية هي
that after giving me the chocolates
أنه بعد أن أعطاني الشوكولاتة
she never contacted me again.
ولم تتصل بي مرة أخرى.
She's someone who is madly in love with him.
إنها شخص يحبه بجنون.
Your friend must have quite the charisma.
لا بد أن صديقك يتمتع بكاريزما كبيرة.
Did this girl confess to him?
هل اعترفت له هذه الفتاة؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
It just doesn't make sense logically.
إنه لا معنى له منطقيا.
If this girl
إذا كانت هذه الفتاة
really likes your friend
يحب صديقك حقا
then the meaning of the hug
ثم معنى العناق
should be pretty clear.
ينبغي أن يكون واضحا تماما.
But your friend probably doesn't need
لكن صديقك ربما لا يحتاج إلى ذلك
to bring this up with you.
لأطرح هذا الأمر عليك.
So, are you implying
إذن، هل تقصد؟
that love has clouded his judgment?
أن الحب قد غائم على حكمه؟
From what I just heard you say to your friend
من ما سمعته للتو تقوله لصديقك
it seems like this girl
يبدو أن هذه الفتاة
hasn't clearly expressed
لم يتم التعبير عنها بوضوح
her feelings.
مشاعرها.
So, is it possible
فهل هذا ممكن؟
that your friend misunderstood?
أن صديقك فهمك خطأ؟
Misunderstood?
هل تم فهمك بشكل خاطئ؟
What did he misunderstand?
ماذا أساء فهمه؟
Simply put
ببساطة
it's just him
إنه هو فقط
imagining things.
تخيل الأشياء.
Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
It's just you imagining things.
إنه مجرد تخيلك للأشياء.
Now, leave me alone.
الآن، اتركني وحدي.
Wait, Sang Yan, what's wrong with...?
انتظر، سانغ يان، ما الخطأ في...؟
Are you done yet?
هل إنتهيت بعد؟
What's your problem?
ما هي مشكلتك؟
It's you.
إنه أنت.
I thought it was Chen Junwen.
اعتقدت أنه كان تشين جون ون.
What's the matter?
ماذا جرى؟
Su Haoan mentioned in the group chat
تم ذكر سو هاوان في الدردشة الجماعية
that you went to Yihe recently.
أنك ذهبت إلى ييهي مؤخرًا.
Were you there for me?
هل كنت هناك من أجلي؟
What group chat?
ما هي مجموعة الدردشة؟
How come I didn't see it?
لماذا لم أرى ذلك؟
You're not in this group chat.
أنت لست في هذه الدردشة الجماعية.
Seriously?
بجد؟
Is this necessary?
هل هذا ضروري؟
Stop changing the subject.
توقف عن تغيير الموضوع.
Be honest with me.
كن صادقا معي.
Have you been to Yihe more than once?
هل قمت بزيارة ييهي أكثر من مرة؟
What were you doing there?
ماذا كنت تفعل هناك؟
You've never loved me, have you?
أنت لم تحبيني أبدًا، أليس كذلك؟
You've been toying with me, haven't you?
لقد كنت تلعب معي، أليس كذلك؟
Say something!
قل شيئا!
Why?
لماذا؟
Why do you always dress like...?
لماذا تلبس دائما مثل...؟
Sir
سيد
I've already bought everything you need
لقد اشتريت بالفعل كل ما تحتاجه
for your stay in the hospital.
لإقامتك في المستشفى.
If there's anything else you need
إذا كان هناك أي شيء آخر تحتاجه
just let me know.
فقط دعني أعرف.
Thank you.
شكرًا لك.
The nurse will take you upstairs.
الممرضة سوف تأخذك إلى الطابق العلوي.
Take care.
يعتني.
Let's go, sir.
دعنا نذهب يا سيدي.
Bye.
الوداع.
I really don't blame you for this.
أنا حقا لا ألومك على هذا.
I can't blame anyone for things like this.
لا أستطيع إلقاء اللوم على أي شخص في أمور كهذه.
I probably just need some time.
ربما أحتاج فقط إلى بعض الوقت.
I don't think you truly understand me.
لا أعتقد أنك تفهمني حقًا.
I tend to avoid things
أنا أميل إلى تجنب الأشياء
and I'm not very outgoing.
وأنا لست منفتحا جدا.
To protect myself
لحماية نفسي
I could leave everything behind without hesitation.
أستطيع أن أترك كل شيء خلفي دون تردد.
The person you imagine me to be
الشخص الذي تتخيلني أن أكونه
is probably not the same
ربما ليس هو نفسه
as the one I'm describing.
كما أصفه.
You really deserve someone better.
أنت تستحق شخصًا أفضل حقًا.
I've made things clear with Xiang Lang.
لقد أوضحت الأمور مع شيانغ لانغ.
I don't want any misunderstandings between the three of us.
لا أريد أي سوء تفاهم بيننا الثلاثة.
Is it because of me
هل هذا بسببي
that you...?
أنك...؟
If I really got together with Xiang Lang
إذا اجتمعت حقا مع شيانغ لانغ
would you cut ties with me?
هل تقطع علاقتك معي؟
Of course not.
بالطبع لا.
It's a different time now.
إنه وقت مختلف الآن.
Who would ditch their best friend for a man?
من ستتخلى عن صديقتها المفضلة من أجل رجل؟
Actually, the main reason I rejected Xiang Lang
في الواقع، السبب الرئيسي لرفضي لـ Xiang Lang
is that I don't have
هو أنني لا أملك
any romantic feelings for him.
أي مشاعر رومانسية تجاهه.
Just like
تماما مثل
how he feels about me.
كيف يشعر تجاهي.
But Xiang Lang
ولكن شيانغ لانغ
is still
لا يزال
a very good friend to us, isn't he?
صديق جيد جدًا لنا، أليس كذلك؟
I don't want to grow up at all.
أنا لا أريد أن أكبر على الإطلاق.
Growing up
يشبون
just makes everything so complicated.
هذا يجعل كل شيء معقدًا للغاية.
Wouldn't it be better to be as simple as before?
أليس من الأفضل أن تكون الأمور بسيطة كما كانت من قبل؟
It's love that makes things complicated.
إن الحب هو الذي يجعل الأمور معقدة.
It's inherently an emotion
إنه عاطفة بطبيعتها
of extreme love and hate.
من الحب والكراهية الشديدة.
Let's sweep away
دعونا نبتعد
all the negativity.
كل السلبية.
Knock them all down with one throw.
أسقطهم جميعا برمية واحدة.
Come on.
تعال.
♪Your eyes can speak♪
♪عيناك تستطيعان التحدث♪
♪Even if you try to hide it♪
♪حتى لو حاولت إخفاء ذلك♪
You just can't let go, can you?
لا يمكنك أن تترك الأمر، أليس كذلك؟
Watch me instead.
شاهدني بدلا من ذلك.
♪Yet you're by my side on this journey♪
♪ومع ذلك فأنت بجانبي في هذه الرحلة♪
The one in front of you right now
الذي أمامك الآن
is from our Lily of the Valley collection.
من مجموعة زنبق الوادي.
"Happiness Returns as the Lily of the Valley Blooms
"تعود السعادة مع ازدهار زنبق الوادي"
which also symbolizes
والتي ترمز أيضًا
a life filled with happiness and fulfillment.
حياة مليئة بالسعادة والرضا.
This one looks great.
هذا يبدو رائعا.
The other one was too expensive
وكان الآخر باهظ الثمن
and it was inconvenient to wear while working.
وكان من غير المريح ارتداؤه أثناء العمل.
This one suits me better.
هذا يناسبني بشكل أفضل.
It looks great indeed.
إنه يبدو رائعا بالفعل.
It's a brilliant choice.
إنه اختيار رائع.
We should both be kinder to ourselves.
ينبغي علينا أن نكون أكثر لطفًا مع أنفسنا.
So, are we officially best friends now?
إذن، هل أصبحنا رسميًا أفضل الأصدقاء الآن؟
No more annoying guys getting in the way.
لا مزيد من الرجال المزعجين الذين يعترضون طريقك.
Sure.
بالتأكيد.
From now on, there will be no men
من الآن فصاعدا لن يكون هناك رجال
only best friends.
فقط أفضل الأصدقاء.
♪In this vast world♪
♪في هذا العالم الواسع♪
♪I only want to give you my best wishes♪
♪أريد فقط أن أقدم لك أطيب تمنياتي♪
Thanks.
شكرًا.
Here.
هنا.
It's a good day to get a bit tipsy.
إنه يوم جيد للحصول على القليل من الخمر.
This new lychee flavor
هذه نكهة الليتشي الجديدة
is perfect for reminiscing about summer romances.
مثالية للتذكير بقصص الحب الصيفية.
Try it.
جربها.
There's something I've been curious about for a while
هناك شيء كنت أشعر بالفضول تجاهه لفترة من الوقت
but I never asked you.
ولكنني لم أسألك أبدا.
Have you never had
هل لم يكن لديك قط
any feelings for Sang Yan before?
هل لديك أي مشاعر تجاه سانج يان من قبل؟
Why are you suddenly asking this?
لماذا تسأل هذا فجأة؟
Because he's handsome
لأنه وسيم
and he's really quite charming.
وهو ساحر حقًا.
Even though I barely talked to him in high school
على الرغم من أنني بالكاد تحدثت معه في المدرسة الثانوية
I knew
لقد عرفت
that he seemed to really like you
أنه يبدو أنه يحبك حقًا
and treated you well.
وعاملك بشكل جيد.
If you don't say anything
إذا لم تقل شيئا
I'll just assume you did have feelings for him.
سأفترض فقط أن لديك مشاعر تجاهه.
Okay.
تمام.
So, I can take this as you admit it?
إذن، هل يمكنني أن أعتبر هذا كما تعترف به؟
For real?
لريال مدريد؟
What's with this reaction?
ما الأمر مع هذا التفاعل؟
So, you really had feelings for Sang Yan back then?
إذن، هل كان لديك حقًا مشاعر تجاه سانغ يان في ذلك الوقت؟
What about now? Do you still feel the same?
ماذا عن الآن؟ هل لا تزال تشعر بنفس الشعور؟
That was long in the past.
لقد كان ذلك في الماضي الطويل.
But you are roommates now
لكنكم زملاء في السكن الآن
spending so much time around each other.
نقضي الكثير من الوقت مع بعضنا البعض.
Besides, you both had feelings for each other before.
وبالإضافة إلى ذلك، كان لكل منكما مشاعر تجاه الآخر من قبل.
What if those feelings resurface?
ماذا لو ظهرت هذه المشاعر مرة أخرى؟
That won't happen.
هذا لن يحدث .
He's moving out soon.
إنه سينتقل قريبا.
So you're implying
إذن أنت تقصد
that if he stayed longer
أنه إذا بقي لفترة أطول
you might have given in to your feelings.
ربما استسلمت لمشاعرك.
But why didn't you two get together before?
ولكن لماذا لم تجتمعوا معاً من قبل؟
Oh, I get it now.
أوه، فهمت الآن.
It was because you transferred schools and moved away
كان ذلك بسبب انتقالك إلى مدرسة أخرى والابتعاد عن المدرسة الأخرى.
so you lost contact.
لقد فقدت الاتصال.
No.
لا.
Why then?
لماذا إذن؟
I don't know if others
لا أعلم إذا كان هناك آخرون
would behave the way I do.
سوف يتصرف بالطريقة التي اتصرف بها.
But...
لكن...
But my college roommate once told me
لكن زميلتي في الكلية أخبرتني ذات مرة
that she thought
انها فكرت
I was emotionally distant.
لقد كنت بعيدًا عاطفيًا.
We were close
لقد كنا قريبين
but once we graduated, it felt like we lost touch.
لكن عندما تخرجنا، شعرنا وكأننا فقدنا الاتصال.
I hardly ever reached out to them
نادرا ما تواصلت معهم
and they were pretty upset about it.
وكانوا مستائين جدًا بشأن هذا الأمر.
I admit that.
أعترف بذلك.
Take Xiang Lang, for example.
خذ شيانغ لانغ، على سبيل المثال.
After he went abroad
بعد أن ذهب إلى الخارج
we barely kept in touch.
بالكاد بقينا على تواصل.
I think
أظن
it's a natural thing
إنه شيء طبيعي
for people to drift apart
لكي يبتعد الناس عن بعضهم البعض
over time.
متأخر , بعد فوات الوقت.
And back then
و في ذلك الوقت
I just thought
لقد فكرت فقط
someone like Sang Yan
شخص مثل سانغ يان
deserved
مستحق
to be loved passionately.
أن تكون محبوبًا بشغف.
[Episode 8] [The Sun in the Rain, Dazzling and Warm]
[الحلقة 8] [الشمس في المطر، مبهرة ودافئة]
[The story is not over yet...]
[القصة لم تنتهي بعد...]
Why does she look
لماذا تبدو
so unhappy?
هل أنت حزين جدًا؟
[To Wen Yifan. Sang Yan: What's going on with you?]
[إلى وين ييفان. سانغ يان: ماذا يحدث معك؟]
Can't sleep?
لا تستطيع النوم؟
You want to see a handsome guy step out of the shower?
هل تريد رؤية رجل وسيم يخرج من الحمام؟
♪Even the strongest heart♪
♪حتى أقوى القلوب♪
♪Can waver♪
♪يمكن أن يتردد♪
♪And doubt its fire♪
♪و أشك في نارها♪
♪But you never lost faith in me♪
♪ولكنك لم تفقد الإيمان بي أبدًا♪
♪In every battle, every dream I chased♪
♪في كل معركة، في كل حلم سعيت لتحقيقه♪
♪There is meaning in every step I made♪
♪هناك معنى في كل خطوة اتخذتها♪
♪Through the storm, through the endless night♪
♪من خلال العاصفة، من خلال الليل الذي لا نهاية له♪
♪You were there, shining like a light♪
♪كنت هناك، تتألق مثل الضوء♪
♪Warm and bright♪
♪دافئ ومشرق♪
♪Standing right by my side♪
♪الوقوف بجانبي مباشرة♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I fear no dark♪
♪أنا لا أخاف من الظلام♪
♪Every thought, every memory is filled with you♪
♪كل فكرة وكل ذكرى مليئة بك♪
♪Marking our youth with every step we took♪
♪نترك بصمتنا على شبابنا مع كل خطوة نخطوها♪
♪When the downpour falls from the sky♪
♪عندما يهطل المطر من السماء♪
♪You're the one holding out an umbrella for me♪
♪أنت الشخص الذي يحمل لي المظلة♪
♪When the white dove brings the news♪
♪عندما تحمل الحمامة البيضاء الأخبار♪
♪You're the first I want to tell♪
♪أنت أول من أريد أن أخبره♪
♪I won't give up. I'll stay right here with you♪
♪لن أستسلم. سأبقى هنا معك♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I will never give up♪
♪لن أستسلم أبدًا♪
♪You are my courage, my hope for the sky beyond♪
♪أنت شجاعتي وأملي في السماء ما وراءها♪
♪You are my light, shining through every night♪
♪أنت نوري الذي يضيء كل ليلة♪
♪Even if I have to walk alone someday♪
♪حتى لو كان علي أن أمشي وحدي يومًا ما♪
♪I'll never truly be on my own♪
♪لن أكون وحدي أبدًا♪
♪'Cause knowing you're here♪
♪لأنني أعلم أنك هنا♪
♪I can brave the dark ahead♪
♪أستطيع أن أواجه الظلام القادم♪
[Huge thanks to everyone involved and to all the fans of The First Frost!]
[شكرًا جزيلاً لجميع المشاركين ولجميع محبي The First Frost!]